Stellenausschreibung: Senior Softwareentwickler (m/w/d)

Unternehmen: Digital Innovations GmbH
Standort: Berlin
Art: Vollzeit, unbefristet

Über uns:
Die Digital Innovations GmbH ist ein führendes Technologieunternehmen mit über 200 Mitarbeitern. 
Wir entwickeln innovative Softwarelösungen für mittelständische Unternehmen und setzen auf 
moderne Technologien und agile Arbeitsmethoden.

Ihre Aufgaben:
- Entwicklung und Weiterentwicklung von Enterprise-Java-Anwendungen
- Konzeption und Implementierung von REST-APIs und Microservices
- Zusammenarbeit in einem agilen Entwicklerteam
- Code-Reviews und Qualitätssicherung
- Optimierung von Datenbankabfragen und Performance
- Unterstützung bei der Architekturplanung
- Dokumentation von Softwarekomponenten

Ihre Qualifikationen:
- Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium (Informatik, Wirtschaftsinformatik oder vergleichbar)
- Mehrjährige Berufserfahrung in der Java-Entwicklung
- Fundierte Kenntnisse in Spring Boot und Spring Framework
- Erfahrung mit relationalen Datenbanken (MySQL, PostgreSQL)
- Kenntnisse in REST-API-Design
- Erfahrung mit Git, Maven/Gradle
- Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
- Teamfähigkeit und selbstständige Arbeitsweise

Von Vorteil:
- Erfahrung mit Microservices-Architekturen
- Kenntnisse in Cloud-Technologien (AWS, Azure)
- Erfahrung mit Docker und Kubernetes
- Zertifizierungen im Bereich Java/Spring

Wir bieten:
- Ein modernes Arbeitsumfeld mit neuester Technologie
- Flexible Arbeitszeiten und Homeoffice-Möglichkeiten
- Entwicklungsmöglichkeiten und Weiterbildung
- Attraktive Vergütung und Sozialleistungen
- Betriebliche Altersvorsorge
- Jobticket und betriebliches Gesundheitsmanagement

Bewerbung:
Bitte senden Sie Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse) 
an bewerbung@digital-innovations.de oder über unser Online-Bewerbungsportal.

Kontakt:
Digital Innovations GmbH
Hauptstraße 100
10115 Berlin
Tel: +49 30 98765432
E-Mail: bewerbung@digital-innovations.de

Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!

