Konstantin Glazunov


35619, Braunfels, Hessen
glazunov.const@gmail.com
linkedin.com/in/konstantin-glazunov/
github.com/KonstantinGlazunov
@Kglaz
Softwareentwickler
Backend-Entwicklung Java Stack
Frontend-Entwicklung (React) 
QA-Grundlagen
Datenbanken (PostgreSQL, H2, MongoDB)
Projektmanagement-Werkzeuge (Jira)
Deutsch - B2 Beruf
Englisch - flie
Russisch - Muttersprache
Kompetenzen
Technisch orientierter Quereinsteiger in der Softwareentwicklung mit Schwerpunkt Backend und Fullstack (Java, Spring).
Grundkenntnisse in Softwaretests und QA-Prozessen aus Kursen und Projektarbeit. Motiviert, mich im Bereich Softwaretests und industrieller Automatisierung weiterzuentwickeln.
Profile
Berufserfahrung
Bildung
Perm State Technical University
2000-2003
Bachelor in Betriebswirtschaft
skillfactory Bootcamp
2020
Produktmanager
Perm Military Institute of Strategic Missile Forces
1996-2000
Elektrotechniker
Pilteh · Full-time
Product Marketing Manager
CRM Integration · Facebook Marketing · Video Production · YouTube · Website Administration · Google Adwords
Er leitete ein Team von Verkaufsleitern. Bewirbt das Produkt im Internet.  Die Anzahl der abgeschlossenen Verträge sicherte den einjährigen Betrieb des Werks für die Herstellung von Geräten.
Energotechstroy · Full-time
Sales Manager
Telemarketing · Direct Sales · 1s
Von Null zum Spitzenverkäufer.
Ait TR GMBH · Berufspraxis
Backend DEVELOPER
Java · Spring · GitHub · Jira · SQL
Entwicklung einer Webanwendung zur Bewertung der Kompetenzen von Stellenbewerbern. Verwendete Java, Spring Framework und SQL. Arbeitete mit JIRA und nahm erfolgreich an einem agilen Team teil.
AIT TR
2023
Fullstack-Entwickler
Final project:  dog-app-iw6ow.ondigitalocean.app
FixAuto Weilburg
Technische Mitarbeit / Werkstatt
Technische Durchsicht und systematische Prüfung von Fahrzeugen
 Erkennen und Dokumentieren technischer Abweichungen
 Sorgfältige und zuverlässige Arbeitsweise auch unter Zeitdruck
Praktischer Umgang mit mechanischen und elektrischen Komponenten
Sprachkurse und berufliche Orientierung
Deutschkurs von null bis Niveau B2  
Vorbereitung auf den Einstieg in den deutschen Arbeitsmarkt