Konstantin 
Glazunov

35619, Braunfels, Hessen
glazunov.const@gmail.com
0 1511 0974353
Führerschein: Klasse B, über 20 Jahre Erfahrung, davon 5+ Jahre in Deutschland
Deutsch: B2 Beruf (offiziell bestätigt)
Russisch: Muttersprache
Persönliche Daten
Zuverlässiger und verantwortungsbewusster Mitarbeiter mit strukturierter Arbeitsweise. Arbeitet selbstständig und effizient, auch unter Zeitdruck. Freundlich, lernbereit und flexibel einsetzbar.
Profil
Bildung
Perm State Technical University - 
Bachelor in Betriebswirtschaft
Perm Military Institute of Strategic Missile Forces - unvollständige Ausbildung
Elektrotechniker 
Pilteh
Vertrieb / Kundenbetreuung
CRM Integration · Facebook Marketing · Video Production ·
Ich leitete ein Team von Verkaufsleitern. Bewirbt das Produkt im Internet.  Die Anzahl der abgeschlossenen Verträge sicherte den einjährigen Betrieb des Werks für die Herstellung von Geräten.
2010 - 2022
Berufserfahrung
FixAuto Weilburg
2025-2025
Autovorbereiter / Autowerkstatt
Vorbereitung und technische Durchsicht von Fahrzeugen
Innen- und Außenreinigung von PKW und Wohnmobilen
Gelegentliche Montage und Wechsel von Reifen
Zuverlässige und sorgfältige Arbeitsweise auch bei hohem Arbeitsaufkommen
Schülerpraktikum Kreiskrankenhaus
Einblicke in den Krankenhausalltag
Umgang mit Patienten und Mitarbeitenden
Medizinische Abläufe kennengelernt
Russland — nach der 10. Klasse
2023-2024
Sprachkurse und berufliche Orientierung
Deutschkurs von null bis Niveau B2  
Vorbereitung auf den Einstieg in den deutschen Arbeitsmarkt

Zuverlässig und pünktlich 
Verantwortungsbewusstes Arbeiten 
Freundlicher Umgang mit Menschen
Fähigkeiten