Mitarbeitender Montage (m/w/d)
Vollzeit, Standort: Wetzlar - Steindorf

Diese Aufgaben warten auf Dich:

• Endmontage unserer hochpräzisen feinmechanischen Produkte
• termingerechte Bearbeitung von kundenspezifischen Montageaufträgen
• Verkabelung von Mikropositioniersystemen

Folgende Qualifikationen solltest Du mitbringen:

• abgeschlossene Berufsausbildung zum Feinmechaniker, Mechaniker, Elektroniker oder einer anderen vergleichbaren Tätigkeit
• mehrjährige Berufserfahrung in entsprechender Position
• selbständige und sorgfältige Arbeitsweise, sowie hohes Verantwortungsbewusstsein

Wir bieten:

Herausforderung und Kontinuität: Kreative Aufgaben in einem stetig wachsenden Unternehmen innerhalb einer zukunftsträchtigen Branche.
Familiäres Arbeitsumfeld: Flache Hierarchien, offene Kommunikation, Teamwork und kurze Entscheidungswege 
Faire Work-Life-Balance: Flexible Arbeitszeiten
Attraktive Vergütung: Attraktives Gehalt und umfangreiche freiwillige Sozialleistungen
Optional: JobRad
 

Du hast Interesse, Dich mit deinem Engagement in den Ausbau unseres Unternehmens zu integrieren und in enger Zusammenarbeit mit der Geschäftsführung neue Impulse zu setzen? Dann sollten wir uns kennenlernen. Wenn wir Dein Interesse geweckt haben, freuen wir uns auf Deine Bewerbung mit Angabe Deiner Gehaltsvorstellung und des frühestmöglichen Eintrittstermins, gerne auch per E-Mail. personal(at)marzhauser.com

 

Über uns:

Seit 79 Jahren schreibt die Märzhäuser GmbH & Co. KG ihre Erfolgsgeschichte. Durch harte Arbeit und Innovationsbewusstsein wurde das Familienunternehmen zur führenden Adresse für den Mikroskopiebedarf. Als weltweit marktführender Erstausrüster manueller, motorischer und automatisierter Mikropositioniersysteme sowie Steuerungen und Zubehör unterstützen wir mit der Entwicklung maßgeschneiderter und innovativer Systeme die führenden Mikroskophersteller, Universitäten und Forschungsinstitute, die den Anwendern eine präzise und ergonomische Arbeitsweise ermöglichen.

Der Schlüssel zu unserem hohen Standard sind unsere fast 240 Mitarbeiter. Durch ihre gewissenhafte Arbeit wird Märzhäusers Qualität zum Erfolg. Als Familienunternehmen sind wir besonders stolz auf den enormen Erfahrungsschatz, auf den wir jeden Tag zurückgreifen und der es uns ermöglicht, neue Maßstäbe für zukünftige Technologien zu setzen. Mit einem starken Fokus auf Forschung und Entwicklung sind wir stets auf der Suche nach neuen Lösungen und Trends, um unsere Produkte und Dienstleistungen zu verbessern und unseren Kunden einen echten Mehrwert zu bieten.

Ob in Forschung und Entwicklung, Materialprüfung oder im Bereich Life-Science:

Mit Märzhäuser-Mikropositioniersystemen wird Präzision auf den Punkt gebracht!