Verkäufer (m/w/d) technischer Service Außendienst - Hessen / Saarland
Vollzeit
Hessen, Deutschland
mit / ohne Berufserfahrung
09. Januar 2026
Remote
Innovation für Ideen, die mehr bewegen 

Wir zählen zu den weltweit größten Familienunternehmen für Materialflusslösungen. Ausgezeichnet für Mitarbeiterfreundlichkeit und unter den 5 % der Top-Arbeitgeber, betreiben wir global über 500 Standorte in mehr als 84 Ländern. Unser Hauptsitz befindet sich in Ohio, USA. Von dort aus koordinieren wir regionale Zentralen in Deutschland, Australien, China sowie Singapur und beschäftigen rund 20.000 Mitarbeitende weltweit. Wir verknüpfen technische Innovationen, intelligente Lösungen und kundenorientierten Service, und bieten dabei eine umfangreiche Palette an Flurförderzeugen, Automatisierungen und Flottenmanagementtechnologien. 

 

Du siehst deine großen Stärken im Vertrieb? Du hast Lust auf eine abwechslungsreiche Stelle, in der du eigenständig arbeiten kannst, für deinen Erfolg selbst verantwortlich bist und dich in ein einer zukunftssicheren Branche entwickeln kannst?

Gerne helfen wir dir auch als Quereinsteiger in unserer Branche dabei, eine erfolgreiche Karriere als Aftermarket Sales Representative (m/w/d) aufzubauen.   

 

Das erwartet dich bei uns 

Work Life Balance: Homeoffice Vertrag, 30 Urlaubstage, flexible Arbeitszeiten  
Benefits: Fitness-Rabatte, Mitarbeiterangebote, Bikeleasing, betriebliche Altersvorsorge
Arbeitsmittel: Dienstwagen – auch zur privaten Nutzung
Verantwortung: eigenes Verkaufsgebiet, welches du dir selbst aufbauen kannst
Training: zweittätiger Welcome-Day, modernes Schulungszentrum, intensive technische und praktische Einarbeitung
CROWN: international, inhabergeführt, wertschätzend, zukunftsstark 
Team: Niederlassung Heppenheim 
Gebiet: Von Baunatal über Frankfurt am Main bis Heidelberg über Saarbrücken/Überherrn über Trier nach Koblenz
 

Das kannst du für uns tun 

Erste Ansprechperson in deiner Region für die Kunden im Bereich Service- und Ersatzteilprodukten
Akquise von Neukunden und Betreuung von Bestandskunde
Verkaufsverhandlungen im Bereich Service- und Ersatzteile von Angebotsabgabe bis Geschäftsabschluss 
Experte für die Bedürfnisse deiner Region
Enge Zusammenarbeit mit unseren Servicetechnikern, Verkäufern im Außendienst und den Kollegen der Niederlassung
 

Das solltest du mitbringen 

Background: Du hast bereits Erfahrungen im Außendienst gesammelt und Kontakte geknüpft? 

Skills: Du suchst eine Position, in der du deine Stärken für den Vertrieb ausleben kannst? 

Personality: Du bist bekannt für deine positive Ausstrahlung, bist kommunikativ aber vor allem auch ergebnisorientiert? 

Passion: Der Kunde steht bei dir an erster Stelle und du schätzt das B2B Umfeld und das damit verbundene professionelle Arbeiten? Du interessierst dich für eine anspruchsvolle Aufgabe im Verkauf erklärungsbedürftiger Investitionsgüter? 

 

Du konntest viele dieser Fragen mit “JA” beantworten? Perfekt! Dann lade deine Bewerbung über den untenstehenden Link hoch und werde Teil von Crown. 

Jetzt bewerben